# Приложение QRKot

---

QRKot — это приложение для Благотворительного фонда поддержки котиков. Фонд собирает пожертвования на различные целевые проекты. 

В Фонде QRKot может быть открыто несколько целевых проектов. У каждого проекта есть название, описание и сумма, которую планируется собрать. После того, как нужная сумма собрана — проект закрывается.

Каждый пользователь может сделать пожертвование и сопроводить его комментарием. Пожертвования не целевые: они вносятся в фонд, а не в конкретный проект.

---

**Возможности приложения:**
* Любой посетитель сайта (в том числе неавторизованный) может посмотреть список всех проектов.
* Суперпользователь может: 
    + создавать проекты,
    + удалять проекты, в которые не было внесено средств,
    + изменять название и описание существующего проекта, устанавливать для него новую требуемую сумму (но не меньше уже внесённой),
    + просматривать список всех пожертвований.
* Зарегистрированный пользователь может:
    + сделать пожертвование,
    + просматривать свои пожертвования.
* Никто не может менять через API размер внесённых средств, удалять или модифицировать закрытые проекты, изменять даты создания и закрытия проектов
* Никто не может редактировать или удалять пожертвования.

---

**Использование проекта:**
* склонируйте репозиторий на свой компьютер,
* создайте и активируйте виртуальное окружение, обновите менеджер пакетов pip и установите зависимости из файла `requirements.txt`,
* создайте файл `.env` по образцу в `.env.example`,
* примените миграции командой `alembic upgrade head`,
* запустите приложение командой `uvicorn app.main:app --reload`.

---

**Автор проекта:**

Ольга Левадная